- партии надо грузить не все, а пачками штук по 10-20 чтоб не тормозило
- местами при переходах экранов как будто дёргается
- режим hard: за ошибки снимается прогресс частично
- написать user flow
- пройти по всем flow
- исправить дизайн на всех экранах
- настроить миграции
- не забыть что после 10к строк статистика удаляется
- визуал создания тренировки по статистике
- если поставить макс ходов 1 то можно быстро набить статистику
- перенести экран настроек
- загрузить все свои партии и сравнить с где ты отошел от дебюта
- сделать обратный импорт pgn. Т.е. можно получить pgn одной игры, а можно и pgn тренировки/шаблона
- местами выделение блока с ходами не приводит в выбору партии.
- сделать анализ девиаций вариантов. Пример ты играешь 1e4 e5 2Nf3 Nc6 и на третьем ходу за белых можно Cc4 а можно Cb5. Это девиация за белых. Девиация может быть осознанной, а может быть ошибочной (добавид пару вариантов) Полезно нахождение девиаций на глубине, чтобы в итоге оставлять для себя только одну линию и не учить лишнего
- завершить рефакторинг тренировок (вынос в пакет создание тренировок по шаблону, по статистике, по позиции, все партии)
